# 伊涅芙の自助餐

## 食用方法：
1. 将脚本添加至调度器。
2. 右键点击脚本以修改 JS 自定义配置。
3. 选择队伍名称、食物种类数量和运行次数之后点击运行即可


## 注意事项：
1. 队伍名称有一定长度并且清晰，避免系统识别失败
2. 使用前确保食材充足


## 致谢
1. 感谢古又老师的悉心指导，没有古又老师就没有现在的~~伊涅芙灭绝计划~~调味品批量生产计划
2. 感谢氮气老师和秋秋云老师，在审核时提供了宝贵的意见和建议。本人第一次pr，还不会在pr界面回消息，所以才没有及时回复（不是高冷~）


##作者留言：
欢迎使用该脚本，毕竟使用的过程也是帮作者发现bug的过程
那么当你在使用时发现有bug存在，请反馈到频道并艾特作者
当然，作者会保证尽力去修但是不一定能修好（书到用时方恨少了属于是）
希望发现问题积极反馈，来频道尽情蹂虐作者吧！
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
## 更新日志
### 0.1（2025.09.15）
酱酱！“伊涅芙の自助餐（YNF-AutoEat） V0.1”闪亮登场！你还在为徒手喂料理而痛苦吗？你的苹果又没处用了吗？你做菜时的调味品又不够用了吗？快来用伊涅芙の自助餐，包你满意！
   